# Описание

Тип импорта — это шаблон, по которому внешние данные автоматически загружаются и преобразуются в материалы сайта. 


# Создание нового типа импорта

1. Перейдите в раздел _Структура_ -> _Настройка импортеров_ -> _Добавить тип импорта_
2. Укажите имя типа 
3. Настройте загрузку 
   - _Fetcher_ - данные можно загружать по URL, из локального файла или из каталога на сервере. 
   - _Parser_ - в качестве формата источника поддерживаются RSS/Atom, CSV, OPML и Sitemap XML.
   - _Processor_ – обработчик, который будет создавать элементы на основе импортируемых данных.
4. Установите дополнительные параметры во вкладках 
   - **Настройки**  
     Период импорта – как часто будет происходить загрузка (например, каждый час).  
    ⚠️ Требует настройки [cron](https://www.drupal.org/docs/user_guide/en/security-cron.html).


   - **Fetcher settings**  
     В этой вкладке настраивается, откуда брать данные: 
     - _Auto detect feeds_ – автоматически определять ссылку на фид в HTML-документе.
     - _Use PubSubHubbub_ – подписка через PubSubHubbub (если поддерживается источником).
     - _Always download_ – загружать данные даже без изменений.
     - _Request timeout_ – таймаут на загрузку (в секундах).  <br> 
<br> 
   - **Processor settings**  
     Здесь задаются параметры обработки полученных данных:
     - _Язык_ – язык импортируемых материалов.
     - _Insert new материалы_ – создавать новые записи или нет.
     - _Update existing материалы_ – обновлять уже существующие записи (вручную, полностью или выборочно).
     - _Previously imported items_ – что делать с материалами, которые уже были импортированы, но больше не присутствуют в фиде (оставить, удалить и т. п.).
     - _Expire материалы_ – срок жизни записей.
     - _Owner: Feed author_ – назначить владельцем автора из фида.
<br>  <br> 
    - **Настройки журнала**  
      Во вкладке Настройки журнала вы можете включить логирование и выбрать, какие действия будут записываться в системный журнал и как логироваться (отдельно для сообщения и для объекта).
