# Добавить тип импорта

Тип импорта — это шаблон, по которому внешние данные автоматически загружаются и преобразуются в материалы сайта. При добавлении нового типа необходимо указать источник данных, способ их загрузки, формат, а также то, как и в каком виде они будут обрабатываться.


## Настройки загрузки

- Fetcher - данные можно загружать по URL, из локального файла или из каталога на сервере. 
- Parser - в качестве формата источника поддерживаются RSS/Atom, CSV, OPML и Sitemap XML.
- Processor – обработчик, который будет создавать элементы на основе импортируемых данных.

### Настройки

Период импорта – как часто будет происходить загрузка (например, каждый час).
⚠️ Требует настройки [cron](https://www.drupal.org/docs/user_guide/en/security-cron.html).

### Вкладка Fetcher settings
В этой вкладке настраивается, откуда брать данные: 
- Auto detect feeds – автоматически определять ссылку на фид в HTML-документе.
- Use PubSubHubbub – подписка через PubSubHubbub (если поддерживается источником).
- Always download – загружать данные даже без изменений.
- Request timeout – таймаут на загрузку (в секундах).

### Вкладка Processor settings
Здесь задаются параметры обработки полученных данных:
- Язык – язык импортируемых материалов.
- Insert new материалы – создавать новые записи или нет.
- Update existing материалы – обновлять уже существующие записи (вручную, полностью или выборочно).
- Previously imported items – что делать с материалами, которые уже были импортированы, но больше не присутствуют в фиде (оставить, удалить и т. п.).
- Expire материалы – срок жизни записей.
- Owner: Feed author – назначить владельцем автора из фида.

### Настройки журнала

Во вкладке Настройки журнала вы можете включить логирование и выбрать, какие действия будут записываться в системный журнал и как логироваться (отдельно для сообщения и для объекта).
