# Общая инструкция по работе с документацией

<br>

Документация для Студии Линукс расположена в репозитории [Documentation](https://azure-dos.s1.primo1.orch/PrimoCollection/Studio%20Linux/_git/Documentation).


## Структура репозитория

В настоящий момент стуктура папок и файлов представлена в следующем виде

- **resources**  
Используется для хранения изображений, которые нужно добавить на страницы документации. 

   | Папка/файл | Назначение |
   |--|--|
   | studio-linux/resources | В папке расположены изображения для документов содержащих общую информацию (установка, настройка, требования и прочее) |
   | studio-linux-activities/resources | В папке расположены изображения для документов описивающих работу с активностями |

- **studio-linux**   
Используется для хранения документации содержащих общую информацию, вроде установки, требованиям, какими то нюансами в работе.

- **studio-linux-activities**   
Используется для хранения документации по активностям. Она содержит два раздела: basic (документация по встроенным элементам) и extra (документация по подгружаемым элементам). Внутри разделов информация сгруппирована в соответствии с функциональным назначением элементов и активностей (например, Браузер, МойОфис и т.д.)

## Порядок работы

В настоящий момент действуют следующие правила/рекомендации

- **документация**   
В случае необходимости добавления/актуализации информации по активностям (или по общей информации), необходимо найти и изменить файл в папке studio-linux-activities (или studio-linux), соответствующий тому элементу, для которого требуются изменения. В случае, если файл не найден - необходимо обратитья к Марине Шубиной. В настоящее время основной массив информации составляют файлы документации для Студии Виндовс, которые должны быть отредактированы для соответствия специфике Студии Линукс. Если элемент (активность), над которым велась работа, новый (не существовал ранее в Студии Виндовс), то для него необходимо создать новый md файл в соответствующем подразделе документации по элементам и сделать описание, используя [шаблон описания элемента](https://azure-dos.s1.primo1.orch/PrimoCollection/Studio%20Linux/_git/Documentation?path=/readme-template.md), который находится в репозитории Documentation. Если элемент (активность) уже существует в Студии Виндовс, нужно найти в репозитории md файл, содержащий его описание, и отредактировать его.
Помимо добавления новой информации, при работе с существующим md файлом его также нужно проверить на соответствие тому, как работает конкретный элемент (активность) именно в Студии Линукс. Например, в элементе для Студии Линукс могут отсутствовать какие-либо свойства (по сравнению с аналогичным элементом в Студии Линукс).

- **изображения**   
Изображения должны быть сохранены в формате PNG или, если нужно, GIF (так как JPG не отображаются в опубликованной документации). Название файла не должно содержать пробелы и киррилические символы, хорошим вариантом будет называть файл осмысленно - например add-new-role.png

- **ревью**   
При редактировании имеющейся документации или создании новой необходимо указывать в качестве рецензентов (reviewer) Марину Шубину и Тимура Урманова.

## Прочеее
Данная инструкция будет дополняться по мере того, как будут возникать вопросы и ответы на них.


