Базовые термины и сокращения, которые используются в Primo RPA Idea Hub.


# Общие понятия
***
## Контур (Окружение)
Экземпляр Оркестратора в Idea Hub

## Импортер
Компонент, обеспечивающий загрузку данных из Оркестратора 

## Metadata
Набор произвольных данных, которые часто хранят дополнительную информацию об элементе, например, для последующей фильтрации.

## Процессы
Автоматизированные задачи, с которыми ведётся работа: собирается статистика, рассчитываются показатели и отображается эффективность.

license (лицензии): записи о лицензиях (Orchestrator, Studio и др.): даты начала/окончания, тенант, статус, и визуализация срока действия.

robot (роботы): программные боты из Orchestrator — у каждого есть свой контур и задача, статистика запуска и использования.

machine (машины): виртуальные или физические машины, на которых работают роботы, с привязкой к роботам и их контурам.

queue (очереди): очереди задач из Orchestrator, с статистикой по транзакциям, задержкам и графическим отображением работы.

project (проекты): проекты Orchestrator, связанные с процессами; запускаемые роботы собирают по ним статистику.

areas (департаменты): подразделения организации, к которым прикрепляются процессы; отображают связанные процессы и рассчитанный экономический эффект.

process_type (типы процессов): классификация процессов по типу (например: подготовка отчётов, обновление данных, API-интеграции и др.).

tenant (тенанты): орендованные или логические единицы (учётные окружения) Orchestrator, под которыми работают лицензии, роботы, машины и проекты.

systems (системы): программные приложения и платформы, участвующие в процессах; выбираются в форме процесса и используются для классификации.

environment (окружения): среды (тестовая, продакшн и т.п.), в которых выполняются роботы и процессы.

license_type (типы лицензий): классификация лицензий (например: Studio, Orchestrator, Attended, Unattended и т.п.).

process_complexity (уровни сложности процессов): шкала сложности процессов (простые, средние, сложные), влияющая на ресурсозатраты и расчёт показателей.

folder (папки): структурирование процессов, проектов или очередей в иерархическую систему папок для удобства навигации.



# Формулы 
***
## Формула 
Выражение для расчёта числовых показателей на основе полей или метаданных.

## Поле
Настраиваемый атрибут процесса, может участвовать в фильтрации и формулах.


#Метрики
***
## Фактический эффект 
Экономический эффект в рублях, который организация получила в результате замены человеко-месяцев автоматизацией.

## Всего Ч/М 
Какое количество человеко-месяцев было сокращено роботами за весь период работы роботов

# Интерфейс 
***
## Таксономия
Иерархия терминов и категорий для классификации процессов.

## Базовый шаблон
Предустановленный набор полей и настроек, создаётся при установке.

## Индикатор
Графическое отображение статуса или значения (например, KPI-панель).
