Задача: [Добавить предустановленный проект "Мультиклассификатор"](https://azure-dos.s1.primo1.orch/PrimoCollection/AI/_workitems/edit/38257)

   Статья: [Инструкция по запуску инференса](https://docs.primo-rpa.ru/ru/primo-ai/user/smart-ocr/inference/run-inference-process) 1.2. Для модели-классификатора (добавить в конце, после инструкции): 
 
   Доступные по умолчанию типы документов для классификации:

   -  Паспорт
   - СНИЛС
   - Торг-12
   - Акт
   - Счет-фактура
   - Счет
   - Письмо
   - Текст
   - УПД
   - Первая страница
   - Последняя страница
   - Счет-фактура (стр. 2+)
   - Торг-12 (стр. 2+)
   - УПД (стр. 2+)                  
  ***          
                                                                                                                                  
   Статья: [Встроенные OCR-проекты](https://docs.primo-rpa.ru/ru/primo-ai/user/quick-start/about-system-projects)

Добавить: 

Проекты по распознаванию документов утвержденной формы

- Паспорт — проект с моделью, которая обучена распознавать данные в изображениях паспортов.
- СНИЛС — проект с моделью, которая обучена распознавать данные в изображениях СНИЛС.
- Торг-12 — проект с моделью, которая обучена распознавать данные в изображениях Торг-12.
- Акт — проект с моделью, которая обучена извлекать данные из актов выполненных работ или оказанных услуг.
- Счет-фактура — проект с моделью, обученной на распознавании данных из счетов-фактур.
- Счет — проект с моделью для извлечения реквизитов и информации из счетов на оплату.
- Письмо — проект, предназначенный для распознавания текстов и структурированных данных в сопроводительных письмах.
- Текст — проект с универсальной моделью для извлечения информации из произвольного текста.
- УПД — проект с моделью, обученной на универсальных передаточных документах.
- Первая страница — вспомогательный тип документа для классификации титульной страницы.
- Последняя страница — вспомогательный тип документа для определения концовки многостраничного документа.
- Счет-фактура (стр. 2+) — модель для распознавания последующих страниц счетов-фактур.
- Торг-12 (стр. 2+) — модель для распознавания дополнительных страниц документа Торг-12.
- УПД (стр. 2+) — модель для распознавания дополнительных страниц универсального передаточного документа.


***
Статья [Пример полей для модели-классификатора](https://docs.primo-rpa.ru/ru/primo-ai/user/smart-ocr/schemes/operations-with-fiels#%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8-%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0)

Чтобы обучить данную модель, была создана схема разметки с полями:

- Паспорт
- СНИЛС
- Торг-12
- Акт
- Счет-фактура
- Счет
- Письмо
- Текст
- УПД
- Первая страница
- Последняя страница
- Счет-фактура (стр. 2+)
- Торг-12 (стр. 2+)
- УПД (стр. 2+)

***
Статьи [Типы моделей из поставки](https://docs.primo-rpa.ru/ru/primo-ai/admin/model-types#%D1%82%D0%B8%D0%BF%D1%8B-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%B8%D0%B7-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8) и [Работа с моделью](https://docs.primo-rpa.ru/ru/primo-ai/common/smart_ocr#%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%8E)

Пока пытаюсь найти эти названия, у меня не получается настроить. Попрошу Тимура помочь, когда у него время будет 




                                                
      