# Idea Hub 25.6

Список изменений для версии 25.6, выпущенной в июне 2025-го года.

### Получение статистических данных

Улучшено получение статистических данных по очередям для "Тип исходных данных: Primo RPA Global" - как для варианта через скрипт get_data, так и для варианта через SQL. 

Изменился набор таблиц БД оркестратора, к которым необходим доступ. Добавились: ExchangeQueueValues и ExchangeQueueValueEvents. Больше не нужен доступ к ExchangeQueueStatistics





## Исправленные ошибки

1. Исправили некорректную сортировку по умолчанию на странице департамента. Теперь по умолчанию в начале списка указаны те процессы, которые находятся в эксплуатации и подключены к Оркестратору.




1. Исправили привязку очередей при экспорте/импорте процессов с помощью файла `process.xlsx`. С этой версии:
   - В файле `process.xlsx` вместо устаревшего поля **queue_ui** появилось поле **queue**, которое принимает значения в виде guid или названия очереди. В случае, если такой очереди еще не существует в Оркестраторе, то она автоматически привяжется к процессу после создания очереди вручную в Idea Hub. Поле **queue_ui** было удалено.
   - При экспорте процессов возможно увидеть все очереди, привязанные к процессам в файле.
   - При импорте процессов все привязанные очереди обновятся в соответствии с файлом.
1. Исправили ошибку, которая возникала при импорте данных, если поле формулы имело пустое значение.
1. Исправили ошибку, из-за которой портал в режиме обслуживания не отображал страницу с данным сообщением и перенаправлял на страницу входа.
1. Исправили ошибку, из-за которой создание идеи/заключения оказывалось невозможным на последнем шаге.
1. Исправили ошибки пересчета правил доступа.

## Дистрибутив

Idea Hub 25.6 доступен по [ссылке](https://disk.primo-rpa.ru/index.php/s/t9BHBjR6PP06Yax?path=%2FRelease%2FIdeaHub):

- `idea-hub.install.25.6.linux.tar` — архив для [установки](/idea-hub/installation/linux) Idea Hub с нуля.
- `idea-hub.update.25.6.linux.tar` — архив для [обновления](/idea-hub/installation/update) Idea Hub.
- `Dashboard libraries` — папка с архивом для [установки библиотеки панелей дашбордов](/idea-hub/installation/linux/panel-library).
